4/3/2020

"casted" brass body.
Corpo de latão "fundido".

Reduction in emissions and a "quieter" job site.
Redução de emissões e um local de trabalho "mais silencioso".

The security area in Brazil has "shown" constant growth.
A área de segurança no Brasil tem "mostrado" crescimento constante.

Facilitate decision making on "behalf" of patients and families.
Facilitar a tomada de decisões em "nome" de pacientes e familiares.

We will always be available to help you "surpassing" this difficult moment. 
Estaremos sempre disponíveis para ajudá-lo a "superar" esse momento difícil.

Hospitalized patients "showed" worse prognosis. 
Pacientes hospitalizados "apresentaram" pior prognóstico.

Santana is actually my "middle" name.
Na verdade, Santana é o meu nome do "meio".

He was later "acquitted" and released.
Mais tarde ele foi "absolvido" e libertado.

All three were willing to "entrust" their lives to you.
Todos os três estavam dispostos a "confiar" suas vidas a você.

The game was later also "ported" to Linux.
Mais tarde, o jogo também foi "portado" para o Linux.

This "surface" colony began to slowly expand.
Essa colônia de "superfície" começou a se expandir lentamente.

When our "guest" arrives, we begin.
Quando nosso "hóspede" chega, começamos.

They published about a "hundred" titles.
Eles publicaram cerca de "cem" títulos.

Let them also know how "wicked" you're.
Deixe que eles também saibam o quão "perverso" você é.

Then suddenly, "plenty" wasn't enough.
Então, de repente, a "abundância" não era suficiente.

Some people turned "pennies" into millions.
Algumas pessoas transformaram "centavos" em milhões.

Because coal is more "dependable" than the electricities.
Porque o carvão é mais "confiável" que as eletricidade.

The tool gives you full control about "drawing".
A ferramenta oferece a você	o controle total sobre o "desenho".




casted
quieter
shown
surpassing
behalf
showed
middle
released
entrust
ported
surface
guest
hundred
wicked
plenty
pennies
dependable
drawing
